Final Laboratorio III

IMPORTANTE:
● Crear un proyecto con su Nombre y Apellido (solamente).
● Añadir comentarios a su código, modularice y sea prolijo en la codificación,
no sumará puntos pero podría restar.
● Al finalizar, comprimir en un archivo solamente con su apellido para enviar
por correo.

Narrativa:
	Desarrolle un sistema para una empresa que realiza venta de productos junto con
el envío. Tiene dos grandes grupos de clientes a los que realiza envíos: Particulares y
Empresas. Todos los productos que comercializa tienen en común: un número de stock,
nombre y precio.
	Los clientes particulares y las empresas se diferencian. Por un lado, para los
particulares se les pide: el nombre, dirección y teléfono. Mientras que para las empresas
necesitan tener nombre de fantasía, dirección y teléfono. Si una empresa realiza un
pedido, se le aplica un descuento del 15% en el costo del envío.
	Al momento de realizar un nuevo pedido, el sistema solicita: Indicar al cliente,
seleccionar el producto y definir la cantidad de kms para poder calcular el costo de envío.
	Al ingresar estos valores, el sistema muestra un mensaje con: el costo total (costo de
producto + envío) y pide confirmación. Además, se debe indicar si existe stock del
producto solicitado y descontarlo una vez confirmado el envío.
Desarrolle:

1) Cree las clases enunciadas en el texto junto con los atributos. (2pts)
2) Ingresar por teclado clientes y productos. (1 pt)
3) Realice un nuevo pedido por teclado junto con sus validaciones. (3 pt)
4) Realizar 5 ventas por consola y mostrar el promedio de totales vendidos (costo
del producto + envío). (2 pt)
5) Indicar por consola, quien fue el cliente que más compras realizó y mostrar sus
atributos. (2 pt)